Lukáš Stankovič (STA0445), cvičení: C/17 pondělí 10:45 - Formule 1 

1. Klasifikace Formule 1

Každý jezdec může při kvalifikaci zajet libovolný počet okruhů a u každého okruhu se jezdci měří čas. Čas se měří s přesností na milisekundy. Vaším úkolem je načíst soubor, který obsahuje data o kvalifikaci a do souboru vypsat celkové pořadí jezdců od nejlepšího po nejhoršího (pořadí se určuje podle nejlepšího času každého jezdce) a základní statistiku o každém jezdci. Statistika bude obsahovat počet zajetých kol daného jezdce, jeho průměrný čas, nejlepší čas a nejhorší čas.